Результат можно посмотреть по ссылке
https://wwwairu.pythonanywhere.com/

Тестовое задание для EGAR Technology
______
Разработать программу-справочник для организации торгующей автотранспортной
техникой.
______
При разработке программы применять принципы ООП: наследование, полиморфизм,
инкапсуляцию.
______
При разработке классов обязательно использование интерфейсов, абстрактных классов.
Обязательные поля транспортной техники:
марка, модель, категория, государственный номер, тип ТС, год выпуска, наличие прицепа.
______
Обязательные функция программы: поиск конкретного ТС (или списка ТС) по имеющимся
данным (например по категории и модели).
Список ТС по которым производится поиск реализовать самостоятельно.
Программа должна иметь графический интерфейс;
для хранения информации по ТС должна использоваться база данных (любая).
Графический интерфейс состоит из главного окна и окна добавления/редактирования ТС.
В главном окне отображается таблица с перечнем ТС. Ниже таблицы находятся поля ввода,
которые позволяют отфильтровать содержимое таблицы.
Поля ввода следующие: марка, модель, категория, государственный номер, год выпуска.
В окна добавления/редактирования ТС имеются следующие поля ввода/редактирования:
марка, модель, категория, государственный номер, год выпуска и
выпадающий список «тип ТС».
______
Кнопка «Сохранить» позволяет сохранить данные и закрыть окно
добавления/редактирования ТС. Кнопка «Закрыть» закрывает окно без сохранения
изменений.
______
Дополнительные функции программы:
1) возможность создания и редактирования ТС;
2) при добавлении нового ТС должна производиться проверка на наличие уже имеющегося
государственного номера ТС.
